Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PICKMAL.po
Languages: zh_cn

# 8F55C8
source: ~s~The ~BLIP_50~ icon represents a clothes shop, you can visit at any time to buy new clothes.
zh_cn: ~s~~BLIP_50~表示服装店，你可以随时去购置新的服装。

# 6649EDA
source: ~s~Get in ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~进入~b~Roman的车。

# 17A34B60
source: ~s~Use ~PAD_DPAD_LEFTRIGHT~ to cycle between radio stations when in a vehicle.
zh_cn: ~s~用~PAD_DPAD_LEFTRIGHT~可在车上切换电台。

# 1C16105D
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_HORN~ to sound your horn to attract the girls' attention.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛引起她们的注意。

# 29C2EF9F
source: ~s~Hold ~PAD_DPAD_DOWN~ to switch off the radio.
zh_cn: ~s~长按~PAD_DPAD_DOWN~可关闭收音机。

# 3329026B
source: ~s~Use ~PAD_DPAD_LEFTRIGHT~ again to switch the radio back on.
zh_cn: ~s~按~PAD_DPAD_LEFTRIGHT~可再次打开收音机。

# 4A2C9101
source: ~r~Michelle was injured.
zh_cn: ~r~Michelle受伤了。

# 4CE12BD6
source: ~s~Take them back to ~y~Michelle's apartment.
zh_cn: ~s~送她们回~y~Michelle的公寓。

# 538683BB
source: ~s~Use ~INPUT_TURN_OFF_RADIO~ to switch off the radio.
zh_cn: ~s~按~INPUT_TURN_OFF_RADIO~可关闭收音机。

# 5C008CB1
source: Buy some new clothes.
zh_cn: 购置些新服装。

# 65E5A07B
source: That should be enough to impress Michelle...
zh_cn: 这样应该可以给Michelle留下好印象...

# 6F0F5AC6
source: ~r~Michelle is dead.
zh_cn: ~r~Michelle死了。

# 6F57F0C3
source: ~s~You left ~b~Mallorie~s~ behind, go back and get her.
zh_cn: ~s~你把~b~Mallorie~s~落下了，回去找她。

# 7A6749B5
source: ~s~Use ~INPUT_VEH_NEXT_RADIO~ or ~INPUT_VEH_PREV_RADIO~ again to switch the radio back on.
zh_cn: ~s~用~INPUT_VEH_NEXT_RADIO~或~INPUT_VEH_PREV_RADIO~可再次打开收音机。

# 7FDEFC65
source: ~r~Mallorie was injured.
zh_cn: ~r~Mallorie受伤了。

# 82B30221
source: ~r~The shop assistant has been injured.
zh_cn: ~r~店员受伤了。

# 943CA520
source: ~r~Michelle and Mallorie are dead.
zh_cn: ~r~Michelle和Mallorie死了。

# B2CF3FBD
source: ~s~Go to the ~y~subway station.
zh_cn: ~s~前往~y~地铁站。

# B8DA6E5B
source: ~r~The car was trashed.
zh_cn: ~r~车子坏了。

# B9656F85
source: ~r~You have abandoned the car.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了车。~s~

# BC0F5239
source: ~s~Get back in the ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~车~s~上。

# CA0610B2
source: ~r~Mallorie is dead.
zh_cn: ~r~Mallorie死了。

# DA4F0948
source: Get to the clothes shop on Mohawk and buy some new clothes.
zh_cn: 去Mohawk的服装店买点新衣服。

# E3E159D4
source: ~s~You left ~b~Mallorie ~s~and~b~ Michelle~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Mallorie~s~和~b~Michelle~s~落下了，回去找她们。

# F05472BA
source: ~s~You left ~b~Michelle~s~ behind, go back and get her.
zh_cn: ~s~你把~b~Michelle~s~落下了，回去找她。

# FD5CE27D
source: ~s~Use ~INPUT_VEH_NEXT_RADIO~ or ~INPUT_VEH_PREV_RADIO~ to cycle between radio stations when in a vehicle.
zh_cn: ~s~用~INPUT_VEH_NEXT_RADIO~或~INPUT_VEH_PREV_RADIO~可在车上切换电台。
